-Pierce.
-Hvad så?
-Du må holde øje med ham her.
-Okay.
-Du holder munden lukket.
Ingen taler med ham. Ingen kommer ind.
-Modtaget.
-Lort.
-Han er en af dem. Gå ikke.
-Luk røven.
Hvad fanden, mand?
Hvad?
Vil du være hård?
Jeg kan anholde dig på stedet
for vold mod en betjent.
Det er et år i amtsfængslet, smarte.
-Undskyld. Det var forkert.
-Hvorfor stak du af?
Fordi alle andre gjorde.
Det er en reaktion. "Politiet!"
Sådan gør man. Man løber.
-Vi ville bare tale med dig.
-Ville I?
Pis, bare jeg havde vidst det.
Mine ribben er brækket, mand.
Den sorte betjent ville sgu slå mig ihjel.
Hvad forventede du? Han hørte skuddet
og så sin makker på jorden.
Det var ikke mig.
Jeg sværger, jeg ikke skød hende.
Jeg var der. Jeg ved, hvad der skete.
Så ved du, at det ikke var mig.
Det gør mig til
din eneste ven lige nu, Stokes.
Hvad vil du have?
Fortæl mig om Arthur Delacroix.
Hvem?
Han var en del af din skateboard-flok
i gamle dage.
Det er dig. Det er dine venner, ikke?
Jeg var stiv det meste af tiden dengang.
Jeg kan ikke huske deres navne,
hvis jeg overhovedet kendte dem.
-Hvem er det, du taler om?
-Lad mig stille spørgsmålene.
Hvor er billedet taget?
Det kan jeg sgu da ikke huske.
Skatede du og dine venner
nogensinde oppe i Laurel Canyon?
Nej, vi var på Miracle Mile, Wilshire.
Nogen tog det her billede,
og Arthur Delacroixs far kendte dit navn,
da han så dig.
Han sagde, at Arthur så op til dig.
-Hvor boede han?
-Ved Wilshire, Carthay Circle.
Der kan du bare se. Det gjorde jeg også.
Carthay Square.
Det må være sådan, hans far kendte mig.
Fra området. Forstår du?
Den her tumpede knægt
var også fra Carthay.
Er jeg ret sikker på. Mener du ham her?
-Ved du, hvad der blev af ham?
-Nej.
Nej, jeg mistede kontakten til dem alle,
efter de smed mig i Sylmar i et helt år.
-Hvornår var det?
-I '95.
Jeg kom ud...
Og alle mine venner var spredt.
-IE vil tale med dig.
-Efterlad mig ikke, mand.
Jeg har en følelse, jeg ikke kan glemme
Jeg ikke kan glemme
Ligesom mig
Da jeg nåede ned i garagen,
løb jeg ned ad rampen mod stemmerne.
-Hvad sagde de?
-Der var meget støj.
Ekkoer. Jeg kunne ikke høre det præcis.
Stop. Rør dig ikke. Vend dig om.
Hænderne på muren.
Og da du endelig nåede hen til dem?
-Det skete så hurtigt.
-Hvad med pistolen, der gik af?
Som jeg sagde, var det sløret.
Bare giv mig lidt tid
til at få styr på detaljerne.
Okay. Måske begynder det
at vende tilbage til dig.
Har du afhørt betjent Brasher endnu?
Røveri og drab har førsteret.
Vi taler med hende, når de er færdige.
-Sigter du Stokes for dem der?
-Det har jeg ikke besluttet.
Det behøver du ikke.
Jeg hører, Røveri og drab sigter ham
for hele molevitten.
-For hvad?
-Mordforsøg på en betjent i hvert fald.
-Det var ikke det, der skete.
-Besiddelse af et skydevåben.
-Han var ikke bevæbnet.
-Han tog Brashers pistol.
Sagde hun det?
Det er det, jeg hører.
LOS ANGELES HOSPITAL
PERSONALEINDGANG
Hold op med at lade, som om du kan læse.
Hej, Harry.
Hvordan går det, mester?
Bedre. I det mindste fjernede de slangen,
så jeg kan tale.
-Pis, kan de sætte den tilbage?
-Rend mig.
Jeg er ked af, at det gik galt, Harry.
Jeg mister følingen. Jeg ville aflevere
mit skilt, men skiderikken har det stadig.
Det kunne være sket for enhver, Gøg.
Vi fanger ham og får dit skilt tilbage.
Når I gør, så brug min pistol. Forstår du?
Glædelig jul, makker.
Felix Når vi dag, Harry.
Felix Når vi dag.
Du har det bedre.
-Hej.
-Hvordan går det?
-Hvordan har du det?
-Jeg svæver.
-Hvad gav de dig?
-Noget...
...virkelig, virkelig godt.
Hvad er omfanget?
Et par brækkede ribben og et stort,
ulækkert blåt mærke.
Lader de dig tage hjem?
Jeg slog hovedet ret godt på betonen,
så de vil holde mig natten over
i tilfælde af hjernerystelse.
Har du haft gæster?
Irving var her kort
med politileder Pounds.
Og min far kommer i morgen.
Han er helt hylet ud af den.
Han vil have mig til at sige op og...
-Hvad sagde du?
-Nej, sgu.
Lige når jeg skal til at få en medalje?
Hvad med Røveri og drab?
De sagde, at de ville komme,
når min tillidsmand var her.
Du må tænke over, hvad du vil sige,
før de skriver din historie ned.
Jeg fortæller dem bare igen,
hvad jeg sagde i aftes.
Og det var?
Røvhullet prøvede at tage min pistol.
Den gik af.
Jeg er heldig, at jeg havde min vest på.
David.
-David.
-Mor?
Mor?
Mor, hvad har du lavet?
-David.
-Mor, hvad har du lavet? Er du okay?
Undskyld. Jeg ville bare på toilettet.
Det er okay. Er du kommet til skade?
-Det ved jeg ikke.
-Kom. Lad mig hjælpe dig op.
-Jeg skammer mig sådan.
-Det er okay. Gør ikke det.
Sådan. Hold fast.
Hvad skulle jeg gøre uden dig?
Okay, her.
Som afslutning vil jeg videreformidle
til Los Angeles' gode borgere,
at denne nye mission og teamwork
mellem mit embede og LAPD
bør hjælpe os alle med
at sove tryggere i denne højtid.
Politichef?
Pågribelsen af Raynard Waits
forbliver vores hovedprioritet,
og vi tilegner samtlige ressourcer
til at opnå dette så hurtigt, som muligt.
-Men vi, som Los Angeles...
-Det gik godt, vicepolitichef.
Morgenprogrammerne sendte det direkte.
Jeg tror, at vi fik beskeden ud.
Ikke mere pegen fingre,
ikke mere bebrejdelse.
Alle mand på dæk, til det her er forbi.
Javel. Det var tydeligt.
Nu skal vi bare fange den lille satan,
før han vælter os alle sammen.
Den ene dag om året,
jeg tager sent på arbejde.
-Afbryder jeg?
-Faktisk...
Vi pakkede gaver ind.
Jul. Det er i morgen.
Er det?
-Hej, Harry.
-Hej, Leese.
-Er en af dem til mig?
-Ja, sandkagen.
Flot. Den samme,
som jeg gav jer sidste år?
Vil du have en kop kaffe?
Hvad er det, der ikke kunne vente,
til jeg kommer ind på kontoret?
Brasher gav Røveri og drab
et foreløbigt udsagn.
Hun siger, at Stokes prøvede
at tage hendes pistol.
-Er det ikke det, der skete?
-Ikke så vidt jeg så.
-Lort. Harry, det må du ikke sige.
-Stokes' hænder var på muren.
-Pis.
-Jeg kan ikke sværge.
Jeg kunne ikke se det tydeligt.
Og jeg tror, hun prøvede at give ham
håndjern på, da pistolen gik af.
-Det er ikke godt, men den slags sker.
-Det ville være tredje utilfredsstillende.
Lort. Så det er derfor,
hun må give Stokes skylden.
Hun vil redde sit job.
Men du vil ikke bekræfte det,
ikke at jeg beder dig om det.
Uanset hvad er hun færdig,
hvis hun giver et falskt udsagn.
Tror du, du kan overtale hende til
at gøre det rette?
Jeg kan prøve. Hvad med Stokes?
Jeg bør løslade ham.
Vent i det mindste til i morgen.
Der er færre af Brashers kolleger,
der kan se det ske.
Og det giver dig længere tid til
at få Brasher til at ændre sin historie.
Ja, og det er en pæn gestus
med højtiden og sådan.
Præcis.
-Det inkluderer selvfølgelig kabel-tv.
-Skønt.
Det er skønt.
Hun elsker sine programmer, forstår du?
Vi har live-underholdning
i weekenden og højtider,
og vi har tjenester for flere
trosretninger om søndagen.
Det lyder rart og dejligt.
Hvad koster alt det her?
Det afhænger af planen,
tilføjelser og værelsestype.
Det basale?
Medicare ville dække en god del.
-Godt.
-Kom med din mor, hr. Martinez.
Se området. Mød personalet.
David?
-Hr. Martinez?
-David.
Hr. Martinez, er du der?
-Gider du slukke?
-...seriemorderen Raynard Waits.
Pårørende til Luis Escobar...
Jeg hørte det.
-Du læser.
-Jeg prøver.
Hvornår henter du mine nye briller, David?
Mor, det er en specialbestilling,
din recept.
De lovede, de kom dagen efter jul.
Okay. Pokkers.
-Hvad læser du?
-Jeg opfrisker min franske grammatik.
Det lyder interessant.
Vær nu ikke kæk.
Jeg har aldrig forstået
din manglende interesse.
Du kunne have talt det flydende.
Kan du det ikke i søvne allerede?
Men jeg bliver aldrig træt af det.
Mor, jeg sagde dagen efter jul.
Du husker det.
-Hej.
Hvordan har du det?
Øm som bare fanden.
Kaffe? Jeg har lige lavet frisk.
Nej, tak. Jeg har fået nok kaffe.
Her er rart ude.
Ja.
Tror du, at du ville arbejde i Pacific?
Det er en god pendlertur.
Nej, jeg synes om det sære Hollywood,
der er altid gang i den.
Ja.
Jeg kendte en P-2, Williams,
han elskede at være i Hollywood.
Du ved, steroider.
En dag stoppede han en Corvette,
afgiftsmærkaten var udløbet.
Fyren stikker af. Jagten er i gang.
Ja, det er det, jeg mener.
Så Williams følger ham
gennem tre divisioner,
helt herud til Venice.
Da det er forbi, er han oppe at køre.
Han er stiktosset.
Han er klar til at give røvfuld.
Han flår fyren ud, smider ham på køleren,
prøver at give ham håndjern på.
Bang!
Han skød hul i forhjulet på Corvetten.
Det skræmte livet af dem begge.
Jeg elsker det.
Men sagen er,
at Williams var så oppe at køre,
at han troede, han havde taget
sine håndjern, ikke pistolen.
Kom du helt hertil
for at fortælle mig den historie?
Jeg kom herud for at sige, at uheld sker,
og du skal ikke skade dig selv
med et udsagn, der ikke er er korrekt.
Hvad mener du med "ikke korrekt"?
Du var der.
Du støtter mig, ikke, Harry?
-Ikke?
-For fanden, Julia.
Det var ikke det, der skete.
Han prøvede ikke at tage din pistol.
Hans hænder var på væggen.
Det er det, jeg så.
Det er det, jeg vil sige.
-Støtter du et udskud over mig?
-Det er ikke det, det handler om.
Stokes er en plet på gaden.
Hvis han ikke ryger ind for det her,
ryger han ind for noget andet
på et tidspunkt
og gør en anden fortræd.
Rend mig, Harry. Du er en skide hykler.
Jeg hørte betjent Brasher
råbe ordrer til mistænkte.
Hvad råbte hun?
"Stop." "Rør dig ikke." Den slags.
Jeg løb ned ad rampen mod stemmerne
og så dem på underetagen.
Hvad så du?
Stop der! Rør dig ikke.
Vend dig om. Hænderne på væggen.
Vend dig om!
Mistænkte havde stillet sig
med hænderne på væggen.
-Betjent Brasher var bag ham.
-Hvad skete der så?
Jeg gik rundt om et køretøj for at nå
hen til dem, da jeg hørte skuddet.
Så du betjent Brasher trække våbnet?
Nej. Fra min vinkel
kunne jeg kun udlede af hendes bevægelser,
hvad hun lavede.
På det tidspunkt, hvor du hørte skuddet,
havde mistænkte så stadig
hænderne på væggen?
Ja.
Begge hænder?
Begge hænder, på væggen.
SERIEMORDER
MENNESKEJAGT
Hej makker, hvad drikker du?
Vil du have noget?
LAPD. For fanden.
Jeg er bange for,
at jeg må notere det her.
Druk i offentlighed fra en åben beholder.
Helt ærlig, betjent. Virkelig?
Virkelig. Lad mig se din legitimation.
Jeg er en halv karré fra min lejlighed.
Hvad, hvis jeg bare hælder det ud?
Det er for sent.
Her, sid ned, mens jeg noterer det.
Luk døren.
Det her stinker.
Hvorfor kører du ikke i en politibil?
Fordi jeg er under dække.
Lad mig se din legitimation.
Hvorfor har LAPD
en operation under dække...
Pis! Hvad laver du?
For satan!
Rend mig, din satan!
-Er det hele der?
-Det ser sådan ud.
Skriv under her.
Okay.
-Det her igen?
-Kan du huske nogen navne?
Lort.
Du skylder mig en tjeneste.
Kig igen,
eller jeg smider dig tilbage i buret.
Kevin... Grandersen? Andersen, måske?
Det er Tom Parker, er jeg ret sikker på.
Glædelig jul, Stokes.
Sig ikke, at jeg ikke har givet dig noget.
Ja, ja.
Hvor skal du hen? Gå ud foran
for din egen sikkerheds skyld.
Er det ikke flot? Jeg elsker bare
de drenges stemmer. Gør du ikke?
Jo, mor. Det er smukt.
Ja, smukke stemmer. Som engle.
Det gør mig helt i julehumør.
Jeg elsker bare julen. Gør du ikke?
Jo, jeg elsker den.
Hvad gik jeg glip af?
Bedford Falls er på vej i vasken
uden George Bailey.
Tag et stykke tærte til.
Det bør ikke gå til spilde.
Nej, mor, jeg er propmæt.
Vil du ikke se resten af filmen?
Jeg ved, hvordan den ender.
Jeg går lidt ud, mor, møder nogle venner.
Du er okay, til jeg kommer tilbage, ikke?
Jeg er okay. Tag den skide tærte.
Mor.
Gå bare. Ønsk dine venner
glædelig jul fra mig.
Det skal jeg nok.
Og bliv ikke ude for sent.
Det vil jeg ikke. Jeg låser bagdøren.
Glædelig jul.
Ja, mor. Glædelig jul.
Jeg forventede nok at finde dig her,
kriminalbetjent. Nogen fremgang?
Tilbage til start mere eller mindre.
Jeg undersøger et par navne.
Hvad bringer dig herind på juledag?
Waits prøvede at bortføre nogen
tidligt i morges.
Det hørte jeg. Nogen spor?
Vi arbejder på det.
Jeg forstår, at du løslod ham John Stokes.
Jeg besluttede,
at sagen ikke krævede nogen sigtelser.
En mistænkt i et skyderi med en betjent?
-Jeg gjorde LAPD en tjeneste.
-Hvordan det?
Ved ikke at sætte styrken i en situation,
hvor distriktsanklageren måtte
afveje modstridende udsagn
fra to af deres betjente.
Taler du om betjent Brashers version
af begivenhederne kontra dine?
Jeg tænkte, at ingen af os ønskede
den uoverensstemmelse i medierne.
Jeg er enig.
Jeg sætter dig tilbage på Waits-sagen,
Bosch, uafhængigt af specialstyrken.
Jeg har en skrækslagen by,
og specialstyrken har intet fundet.
Jeg har brug for resultater,
kriminalbetjent, så gør, hvad du gør.
Du rapporterer til mig.
Min direkte linje, døgnet rundt.
Hvad med Pounds?
Lad mig bekymre mig om Pounds.
Og Arthur Delacroix?
Arbejd videre på det.
Efter min mening er begge sager forbundet,
indtil du kan bevise udover enhver tvivl,
at Waits ikke slog drengen ihjel.
Stoffer
Ellers andet?
Tak, nej.
Glædelig jul, Harry.
I lige måde.
Bosch.
Hej, det er mig. Hvor er du?
På vej til
drabskriminalbetjentenes julefest.
Helt sikkert.
Glædelig jul i øvrigt.
Nå, ja. Det er det også.
Jeg tænkte, om du nogensinde
ville ringe til din datter
og ønske hende glædelig jul.
Jeg ville vente til efter middagen.
Jeg ville ikke afbryde noget,
som I måske...
Det er din far.
Glædelig jul, Harry.
Glædelig jul, skat. Hvordan har du det?
Okay. Hvornår kommer du tilbage?
Så snart jeg kan. Jeg er så ked af det.
Jeg ved, at jeg lovede det.
Jeg er bare totalt presset
af de her sager.
Det er okay.
Hør, jeg har en idé. Jeg tænkte,
at måske kunne du komme
og besøge mig i LA engang.
Virkelig? Det ville være så fedt.
Ja, du kunne køre med på arbejdet,
besøge politiskolen,
gå på skydebanen.
Fedt.
Vi må spørge din mor først og se,
hvad hun synes
og tjekke din skole. Måske i påskeferien.
Maddie, jeg må tage det her opkald.
Det er arbejdet.
Jeg ringer tilbage senere, okay?
Okay.
Jeg elsker dig.
Jeg elsker også dig.
-Farvel.
Bosch.
Du skal bare vide, at jeg har
en vidunderlig jul med mine kære,
og jeg håber, at du har det samme.
Waits, i aften ville være en god aften
at melde dig.
Hvad siger du?
Jeg ville sige,
at du prøver at narre mig i julen.
Jeg prøver at ende det her,
mens du stadig er i live.
Hold nu op. Vi ved vist godt,
hvordan det her ender.
Dig og mig, Harry, hunde fra samme kennel.
Jeg slår folk ihjel. Du slår folk ihjel.
Det behøver ikke ende sådan.
Vi kunne mødes. Du vælger stedet.
Det er kriminalbetjent Harry Bosch,
Hollywoods drabsafdeling.
Jeg har brug for hjælp tip
at spore en mobil.
Hæng på, kriminalbetnet. Jeg skal bruge
information til den svorne erklæring.
Der er ikke tid til en retskendelse.
Det er i Waits-seriemordersagen.
Presserende omstændigheder.
Du kan kontakte vicepolitichef
Irvings kontor om nødvendigt.
-Bosch.
-Kriminalbetjent, vi har sporet telefonen.
Glendale Boulevard mellem
Fletcher Drive og Waterloo Street,
-Silver Lake-området.
-Tak.
Han siger, han fandt den på gaden
ved siden af rendestenen.
Løslad knægten.
Han har intet med det at gøre.
Alle de her knogler ligger lige
under Paris' gader. Hvem skulle tro det?
Hvad siger du til de her billeder?
De ser nye ud.
Mit gæt er, at Waits nok rejste
til Europa på et tidspunkt.
Kiz, noget held med passet?
Intet. Hvis Waits har været i Frankrig,
er det under et andet navn.
Okay, tak.
Bosch.
Hej.
-Hej.
-Hvornår er du kommet?
I morges. Det er fra Maddie. Glædelig jul.
Jeg ville gerne være der.
Men det var du ikke.
Kom du helt hertil bare for
at skælde mig ud?
Vær nu ikke indbildsk.
Jeg kom for at spille kort.
En rigmand fra Bel-Air hørte,
at jeg fangede hvaler i Vegas.
Han vil prøve at stoppe mig.
Han er i knibe!
"Prednisone."
Nej. Nej... David?
David?
David!
-Hvad, mor? Hvad er der?
-David!
-Jeg er sgu løbet tør for prednisone.
-Mor!
Hvad... Undskyld, men det er jeg.
Hvad skal jeg gøre?
Kan du være sød og få dem genopfyldt?
Vær nu rar.
Ja, okay. Okay.
Okay.
Katakomberne under 1700-tallets Paris.
Jeg har været i Paris' katakomber.
Ved indgangen står den her advarsel:
"Stop, dette er dødens rige."
Vi fandt den her bog i Waits' lejlighed.
De her billeder blev fundet
på den her side.
De syv formodede ofre,
hvor der ikke er fundet lig?
Korrekt.
Måske beholdte han dem.
Måske skaber han sin egen katakombe
med knoglerne.
-Ringer han stadig til dig?
-Jeps.
Han ser dig som en ven,
en modstander, en bror.
"Hunde fra den samme kennel."
Det sagde han.
Det er risikabelt at ringe til dig.
Han nyder det. Det kan du bruge.
Jeg prøver.
Jeg har ikke kunnet få ham til at begå
en fejl og røbe noget.
Bruge hans forfængelighed, konfrontation,
intet får ham til at begå fejl.
Måske må du have et manuskript
til næste gang, han ringer.
Jeg antager, at du har en profilskaber
fra adfærdsvidenskab på sagen?
Det har specialstyrken. Hvad skal jeg
med dem? Jeg har den bedste lige her.
Harry, har jeg sagt det.
Jeg er udelukkende kortspiller nu.
Og jeg må gå. Vil du åbne Maddies gave?
Hun fik den speciallavet til dig.
Sødt. Virkelig sødt.
RECEPTER
Ja. Okay.
SERIEMORDER
MENNESKEJAGT
LAPD'S HJÆLPELINJE
323-555-0172
Vi går derind, Waits.
Husk, hvad vi talte om før.
Det ved jeg.
Læg mig i bagagerummet,
og så ser jeg aldrig dagens lys igen.
Jerry, hvad er det?
-Hvad?
-På din computer.
Videoen med Waits fra køreturen.
Spil det igen.
Vi går derind, Waits.
Husk, hvad vi talte om før.
Jeg ved det.
Læg mig i bagagerummet,
og så ser jeg aldrig dagens lys igen.
-Bagagerummet.
-Hvilket bagagerum?
Lort, vi skal bruge
en ransagningskendelse.
-Til et bagagerum? Hvad sker der, Harry?
-Jeg overså det.
"Bagagerummet" er et rum,
hvor de straffer børn.
Jeg tror, at Waits han have været der.
Det var den forbindelse, han har talt om.
Det, vi har til fælles,
McLaren ungdomshjem.
Ifølge Waits' kørekort er han 43.
Så lad os antage at han er deromkring,
nogle få år fra eller til.
Så vi vil have en fortegnelse over navne
fra 1970 til 1990 for at være sikre.
Han står i dem et sted.
Jeg vil også stå der.
Vil I have navne og journaler på
alle drenge, der var her
i en periode på 20 år?
Vi leder kun efter én.
Når vi finder du, får du resten tilbage.
-Har I en lastbil?
-Undskyld mig?
Halvfjerdserne og 80'erne,
længe før alt blev digitalt.
Vi taler om fysiske kopier,
tusindvis af dem.
Dusinvis og atter dusinvis af arkivkasser.
Gør, hvad du er nødt til.
Vicepolitichef Irving.
Du sagde, at jeg skulle ringe,
hvis jeg havde brug for noget.
Hvad har du brug for, kriminalbetjent?
En varevogn, måske en lastbil.
Nogle folk til at bære kasser. Straks.
Sms mig adressen.
Harry, hvert barn er opført
efter ankomstår.
Over 20 år er det måske 8.000 journaler.
Her var 300 sengepladser.
Børn kom og gik konstant.
Ikke dem alle,
nogle af dem var her i årevis.
Kun hvide børn. Det er halvdelen.
Bruger vi indsatsstyrken,
kan vi gennemgå det på en dag,
højest to.
Vi bruger ikke det rum længere.
Drakoniske straffe
hører fortiden til, kriminalbetjent.
Hvorfor er der stadig en madras derinde?
For en sikkerheds skyld?
Jeg ville værdsætte det, kriminalbetjent,
hvis du ville holde dig
til opbevaringsrummet.
Lad mig sige dig noget. Jeg kommer herfra.
Det er her, jeg voksede op,
og var det op til mig,
brændte jeg det hele ned.
Din lille lort!
Hvor er kassen fra '78?
Willeford, hvor er '78?
Lige her.
Treogfirs.
Hvad er du, Sherlock holmes?
Vi slæber 53 kasser ud,
du rækker bare ned i én
og finder Waits' journal?
Det er ikke hans journal.
McCLAREN HALL UNGDOMSJOURNAL
BOSCH, HIERONYMUS (HARRY)
David, hvor er du?
Jeg er lige her, mor.
Hvor har du været?
Jeg sad lige her og så dig sove.
Du skulle have vækket mig.
Nu vil jeg være vågen hele natten.
Har du været på apoteket?
Ja, men jeg fik ingen prednisone.
Hvorfor ikke? Var de løbet tør?
Jeg har brug for min medicin.
Nej, jeg har noget bedre til dig.
Meget bedre, tror jeg.
Hvad, da? Lægen udskrev jo prednisone.
Mor, jeg håber ikke,
at jeg har skuffet dig på nogen måde.
Selvfølgelig ikke. Hvad taler du om?
Jeg har altid gjort mit bedste
for at passe på dig.
Det ved du godt, ikke?
Selvfølgelig gør du det.
Du er den gode søn.
Siden du flyttede ind hos os.
Jeg ved ikke, hvor jeg ville være,
hvis du ikke passede på mig.
Er der noget galt?
Du er den eneste,
der virkelig har holdt af mig.
Hele mit liv.
Du trak mig ud af ilden.
Jeg elsker dig, mor.
Jeg elsker også dig, søn.
Giv mig et kys.
Nej, David.
Jeg kan ikke lide, at den er så lav.
Rejs mig op igen.
Nej, læg den bag mig.
David, nej.